Repository: ubuntu/app-center
Catalog: packages/app_center/lib/src/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

# snapPageLinksLabel
source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh_tw: 連結

# snapPageVersionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

# packageFormatDebLabel
source: Debian packages
ja: Debianパッケージ
ko: 데비안 패키지
zh_tw: Debian 軟體包

# snapCategoryBooksAndReference
source: Books and Reference
ja: 本とリファレンス
ko: 도서 및 참고 자료
zh_tw: 書籍與參考文獻

# snapCategoryProductivity
source: Productivity
ja: 生産性
ko: 생산성
zh_tw: 生產力工具

# snapCategoryUtilities
source: Utilities
ja: ユーティリティ
ko: 유틸리티
zh_tw: 工具程式

# snapCategorySocial
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_tw: 社交

# productivityPageLabel
source: Productivity
ja: 生産性
ko: 생산성
zh_tw: 生產力工具

# snapCategoryNewsAndWeather
source: News and Weather
ja: ニュースと天気
ko: 뉴스 및 날씨
zh_tw: 新聞與天氣

# gamesPageLabel
source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_tw: 遊戲

# snapCategoryArtAndDesign
source: Art and Design
ja: アートとデザイン
ko: 미술 및 디자인
zh_tw: 藝術與設計

# developmentPageLabel
source: Development
ja: 開発
ko: 개발
zh_tw: 開發者工具

# managePageLabel
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_tw: 管理

# snapPageChannelLabel
source: Channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_tw: 頻道

# snapCategoryEducation
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_tw: 教育

# snapActionUpdateLabel
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# searchPageSortByLabel
source: Sort by
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준
zh_tw: 排序

# snapPageGalleryLabel
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_tw: 畫面展示

# searchFieldDebSection
source: Debian packages
ja: Debianパッケージ
ko: 데비안 패키지
zh_tw: Debian 軟體包

# snapActionOpenLabel
source: Open
ja: 起動
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# snapCategoryDevelopment
source: Development
ja: 開発ツール
ko: 개발
zh_tw: 開發

# snapCategoryHealthAndFitness
source: Health and Fitness
ja: 健康とフィットネス
ko: 건강 및 피트니스
zh_tw: 健康與健身

# appstreamUrlTypeContact
source: Contact
ja: 問い合わせ
ko: 연락하기
zh_tw: 聯絡

# snapCategorySecurity
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_tw: 安全

# snapCategoryFinance
source: Finance
ja: 金融
ko: 금융
zh_tw: 財經

# snapCategoryServerAndCloud
source: Server and Cloud
ja: サーバーとクラウド
ko: 서버 및 클라우드
zh_tw: 伺服器與雲端

# aboutPageLabel
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_tw: 關於

# snapPageSummaryLabel
source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_tw: 總結

# appstreamSearchGreylist
source: app;application;package;program;programme;suite;tool
ja: アプリ;アプリケーション;プログラム;パッケージ;ソフトウェア;ソフト;ソフトウェアスイート;ツール;ストア;インストール;アップデート;app;application;package;program;programme;suite;tool
ko: 앱;애플리케이션;프로그램;패키지;소프트웨어;어플;툴;스토어;설치;업데이트;app;application;package;program;programme;suite;tool
zh_tw: app;application;package;program;programme;suite;tool;應用;應用軟體;應用程式;軟體包;軟體套件;套件;程式;程序;套裝軟體;工具

# snapCategoryScience
source: Science
ja: 科学
ko: 과학
zh_tw: 科學

# snapCategoryEntertainment
source: Entertainment
ja: 娯楽
ko: 엔터테인먼트
zh_tw: 娛樂

# snapActionInstallLabel
source: Install
ja: インストール
ko: 설치하기
zh_tw: 安裝

# snapPageLicenseLabel
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_tw: 授權條款

# snapCategoryPhotoAndVideo
source: Photo and Video
ja: 写真とビデオ
ko: 사진 및 비디오
zh_tw: 照片和影片

# snapPageConfinementLabel
source: Confinement
ja: 隔離
ko: 격리
zh_tw: 限制權限

# snapCategoryMusicAndAudio
source: Music and Audio
ja: 音楽とオーディオ
ko: 음악 및 오디오
zh_tw: 音樂與音訊

# aboutPageGitHubLabel
source: Find us on GitHub
ja: GitHubリポジトリ
ko: GitHub에서 찾기
zh_tw: 在 GitHub 上找到我們

# packageFormatSnapLabel
source: Snap packages
ja: Snapパッケージ
ko: Snap 패키지
zh_tw: Snap 軟體包

# snapCategoryGames
source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_tw: 遊戲

# snapActionInstallingLabel
source: Installing
ja: インストール中
ko: 설치 중
zh_tw: 安裝中

# searchFieldSearchHint
source: Search for apps
ja: アプリを検索
ko: 앱 찾아보기
zh_tw: 尋找應用程式

# snapCategoryFeatured
source: Featured
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_tw: 精選

# managePageSearchFieldSearchHint
source: Search your installed apps
ja: インストールされているアプリを検索
ko: 설치된 앱 검색
zh_tw: 搜尋您已安裝的應用程式

# snapActionCancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하기
zh_tw: 取消

# snapPagePublisherLabel
source: Publisher
ja: パブリッシャー
ko: 게시자
zh_tw: 發布者

# snapPageDescriptionLabel
source: Description
ja: 詳細
ko: 설명
zh_tw: 描述

# explorePageLabel
source: Explore
ja: 探す
ko: 찾아보기
zh_tw: 探索

# searchFieldSnapSection
source: Snap packages
ja: Snapパッケージ
ko: Snap 패키지
zh_tw: Snap 軟體包

# snapCategoryDevicesAndIot
source: Devices and IoT
ja: 端末とIoT
ko: 장치 및 IoT
zh_tw: 裝置和物聯網

# managePageCheckForUpdates
source: Check for updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh_tw: 檢查更新

# managePageUpdatedWeeksAgo
source: Updated {n, plural, =1{{n} week} other{{n} weeks}} ago
ja: {n, plural, =1{{n} 週} other{{n} 週}}間前にアップデート
ko: ({n})주 전 업데이트됨
zh_tw: {n, plural, =1{{n} 週} other{{n} 週}}前更新

# managePageUpdatedMonthsAgo
source: Updated {n, plural, =1{{n} month} other{{n} months}} ago
ja: {n, plural, =1{{n} ヶ月} other{{n} ヶ月}}前にアップデート
ko: ({n})개월 전 업데이트됨
zh_tw: {n, plural, =1{{n} 個月} other{{n} 個月}}前更新

# managePageUpdatedYearsAgo
source: Updated {n, plural, =1{{n} year} other{{n} years}} ago
ja: {n, plural, =1{{n} 年} other{{n} 年}}前にアップデート
ko: {n, plural, =1{작년에} other{{n}년 전}} 업데이트됨
zh_tw: {n, plural, =1{{n} 年} other{{n} 年}}前更新

# managePageUpdatesAvailable
source: Updates available ({n})
ja: {n} 個のアップデートがあります
ko: 업데이트 사용 가능 ({n})
zh_tw: 可用更新 ({n})

# gamesPageTitle
source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_tw: 熱門

# gamesPageTop
source: Top Rated
ja: 高ランク
ko: 평점 높은 항목
zh_tw: 最受好評

# gamesPageFeatured
source: Featured Titles
ja: イチオシタイトル
ko: 추천 타이틀
zh_tw: 精選遊戲

# gamesPageBundles
source: App Bundles
ja: アプリバンドル
ko: 앱 번들
zh_tw: 應用程式套組

source: Unknown publisher
ja: パブリッシャー不明
ko: 알 수 없는 게시자
zh_tw: 未知的發布者

# searchFieldSearchForLabel
source: See all results for "{query}"
ja: "{query}" の検索結果をすべて表示
ko: "{query}"에 대한 모든 결과 보기
zh_tw: 查看「{query}」的所有結果

# searchPageFilterByLabel
source: Filter by
ja: フィルター
ko: 필터
zh_tw: 篩選條件

# searchPageNoResults
source: No results found for "{query}"
ja: ”{query}” の検索結果はありませんでした
ko: "{query}"에 대한 결과 찾을 수 없음
zh_tw: 沒有找到符合「{query}」的結果

# searchPageNoResultsHint
source: Try using different or more general keywords
ja: 違うもの、あるいはもっと一般的になキーワードにしてみてください
ko: 다른 검색어를 사용하거나, 좀더 포괄적인 검색어를 사용해 보세요
zh_tw: 嘗試使用不同或更普通的關鍵字

# searchPageNoResultsCategory
source: Sorry, we couldnâ€™t find any packages in this category
ja: このカテゴリにはパッケージが見つかりませんでした
ko: 죄송합니다. 이 카테고리에서 패키지를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 抱歉，我們找不到此類別中的任何軟體包

# searchPageNoResultsCategoryHint
source: Try a different category or use more general keywords
ja: 違うカテゴリにするか、もっと一般的なキーワードにしてみてください
ko: 다른 카테고리를 찾아보거나 보다 포괄적인 검색어를 사용해 보세요
zh_tw: 嘗試不同的類別，或使用更普通的關鍵字

# searchPageRelevanceLabel
source: Relevance
ja: 関連度
ko: 연관성
zh_tw: 關聯性

# searchPageTitle
source: Results for "{query}"
ja: "{query}" の結果
ko: "{query}"에 대한 결과
zh_tw: 搜尋「{query}」的結果

# aboutPageVersionLabel
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}
zh_tw: 版本 {version}

# aboutPageContributorTitle
source: Designed and developed by:
ja: デザインと開発:
ko: 디자인 및 개발:
zh_tw: 設計與開發者：

# aboutPageCommunityTitle
source: Be part of the community:
ja: コミュニティの一部:
ko: 커뮤니티에 참여하세요:
zh_tw: 成為社群的一份子：

# aboutPageContributeLabel
source: Contribute or report bug
ja: 貢献またはバグ報告
ko: 기여 또는 버그 제보
zh_tw: 貢獻或回報錯誤

# aboutPagePublishLabel
source: Publish to the Snap Store
ja: Snap Storeに公開
ko: Snap 스토어에 배포하기
zh_tw: 發布到 Snap 商店

# aboutPageLearnMoreLabel
source: Learn more
ja: 追加情報
ko: 더 알아보기
zh_tw: 了解更多

# appstreamUrlTypeBugtracker
source: Bugtracker
ja: バグトラッカー
ko: 버그 트래커
zh_tw: 錯誤追蹤

# appstreamUrlTypeDonation
source: Donate
ja: 寄付
ko: 후원
zh_tw: 捐款

# appstreamUrlTypeFaq
source: FAQ
zh_tw: 常見問題

# appstreamUrlTypeHelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 幫助

# appstreamUrlTypeHomepage
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_tw: 首頁

# appstreamUrlTypeTranslate
source: Translations
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_tw: 翻譯

# snapActionRemoveLabel
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거하기
zh_tw: 解除安裝

# snapActionRemovingLabel
source: Uninstalling
ja: アンインストール中
ko: 제거 중
zh_tw: 解除安裝中

# snapActionSwitchChannelLabel
source: Switch channel
ja: チャンネルの変更
ko: 채널 변경
zh_tw: 切換頻道

# snapCategoryAll
source: All categories
ja: すべてのカテゴリー
ko: 모든 카테고리
zh_tw: 所有類別

# snapActionUpdatingLabel
source: Updating
ja: アップデート中
ko: 업데이트 중
zh_tw: 正在更新

# snapCategoryDefaultButtonLabel
source: Discover more
ja: もっと見つける
ko: 더 둘러보기
zh_tw: 發現更多

# snapCategoryDevelopmentSlogan
source: Must-have snaps for developers
ja: 開発者必携のsnap
ko: 개발자에게 꼭 필요한 스냅 목록
zh_tw: 開發者必備的應用程式

# snapCategoryFeaturedSlogan
source: Featured Snaps
ja: おすすめのSnap
ko: 추천 Snap 패키지
zh_tw: 精選的 Snap

# snapCategoryGamesSlogan
source: Everything for your game night
ja: 今夜ハマるゲーム
ko: 밤새 게임을 즐기기 위한 모든 것
zh_tw: 您遊戲之夜所需的一切

# snapCategoryGameDev
source: Game Development
ja: ゲーム開発
ko: 게임 개발
zh_tw: 遊戲開發

# snapCategoryGameDevSlogan
source: Game Development
ja: ゲーム開発
ko: 게임 개발
zh_tw: 遊戲開發

# snapCategoryGameEmulators
source: Emulators
ja: エミュレーター
ko: 에뮬레이터
zh_tw: 模擬器

# snapCategoryGameEmulatorsSlogan
source: Emulators
ja: エミュレーター
ko: 에뮬레이터
zh_tw: 模擬器

# snapCategoryGnomeGames
source: GNOME Games
ja: GNOMEゲーム
ko: 그놈 게임
zh_tw: GNOME 遊戲

# snapCategoryGnomeGamesSlogan
source: GNOME Games Suite
ja: GNOMEゲーム集
ko: GNOME 게임 모음
zh_tw: GNOME 遊戲套裝

# snapCategoryKdeGames
source: KDE Games
ja: KDEゲーム
ko: KDE 게임
zh_tw: KDE 遊戲

# snapCategoryKdeGamesSlogan
source: KDE Games Suite
ja: KDEゲーム集
ko: KDE 게임 모음
zh_tw: KDE 遊戲套裝

# snapCategoryGameLaunchers
source: Game Launchers
ja: ゲームランチャー
ko: 게임 런처
zh_tw: 遊戲啟動器

# snapCategoryGameLaunchersSlogan
source: Game Launchers
ja: ゲームランチャー
ko: 게임 런처
zh_tw: 遊戲啟動器

# snapCategoryGameContentCreation
source: Content Creation
ja: コンテンツ作成
ko: 컨텐츠 제작
zh_tw: 內容創作

# snapCategoryGameContentCreationSlogan
source: Content Creation
ja: コンテンツ作成
ko: 컨텐츠 제작
zh_tw: 內容創作

# snapCategoryPersonalisation
source: Personalisation
ja: 個人向けカスタマイズ
ko: 개인 설정
zh_tw: 個人化

# snapCategoryProductivityButtonLabel
source: Discover the productivity collection
ja: 生産性向上アプリを見つける
ko: 생산성 앱들을 만나보세요
zh_tw: 發現生產力工具集

# snapCategoryProductivitySlogan
source: Cross one thing off your to-do list
ja: To Doリストを消化する
ko: 할 일 목록에서 하나 완료하기
zh_tw: 完成您待辦事項中的一項

# snapCategoryUbuntuDesktop
source: Ubuntu Desktop
ja: Ubuntuデスクトップ
ko: 우분투 데스크톱
zh_tw: Ubuntu 桌面

# snapCategoryUbuntuDesktopSlogan
source: Jump start your desktop
ja: デスクトップ使いこなし
ko: 데스크톱을 손쉽게 시작하세요
zh_tw: 快速啟動您的桌面

# snapConfinementClassic
source: Classic
ko: 클래식
zh_tw: 標準

# snapConfinementDevmode
source: Devmode
ko: 개발 모드
zh_tw: 開發模式

# snapConfinementStrict
source: Strict
ko: 엄격
zh_tw: 嚴格

# snapSortOrderAlphabeticalAsc
source: Alphabetical (A to Z)
ja: アルファベット順 (A から Z)
ko: 사전순 (A ~Z)
zh_tw: 字母順序 (A 到 Z)

# snapSortOrderAlphabeticalDesc
source: Alphabetical (Z to A)
ja: アルファベット順 (Z から A)
ko: 사전순 (Z ~ A)
zh_tw: 字母順序 (Z 到 A)

# snapSortOrderDownloadSizeAsc
source: Size (Smallest to largest)
ja: サイズ （最小から最大）
ko: 크기 (오름차순)
zh_tw: 下載大小 (從小到大)

# snapSortOrderDownloadSizeDesc
source: Size (Largest to smallest)
ja: サイズ （最大から最小）
ko: 크기 (내림차순)
zh_tw: 下載大小 (從大到小)

# snapReportLabel
source: Report {snapName}
ja: {snapName} を報告
ko: {snapName} 신고하기
zh_tw: 檢舉 {snapName}

# snapReportSelectReportReasonLabel
source: Choose a reason for reporting this snap
ja: このsnapを報告する理由を選択してください
ko: 이 스냅을 신고하는 이유를 선택해 주세요
zh_tw: 選擇檢舉此 Snap 之原因

# snapReportSelectAnOptionLabel
source: Select an option
ja: 1つ選択してください
ko: 옵션 선택
zh_tw: 選擇一個選項

# snapReportOptionCopyrightViolation
source: Copyright or trademark violation
ja: 著作権または商標権違反
ko: 저작권 또는 상표권 침해
zh_tw: 侵犯版權或商標

# snapReportOptionStoreViolation
source: Snap Store terms of service violation
ja: Snap Store の規約違反
ko: 스냅 스토어 이용 약관 위반
zh_tw: 違反 Snap 商店服務條款

# snapReportDetailsLabel
source: Please provide more detailed reason to your report
ja: この報告の詳細を入力してください
ko: 신고하는 상세한 이유를 적어 주세요
zh_tw: 請提供您檢舉的更詳細原因

# snapReportOptionalEmailAddressLabel
source: Your email (optional)
ja: メールアドレス (オプション)
ko: 이메일 주소 (선택)
zh_tw: 您的電子郵件（選填）

# snapReportCancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# snapReportSubmitButtonLabel
source: Submit report
ja: 報告を提出
ko: 신고 보내기
zh_tw: 提交檢舉

# snapReportEnterValidEmailError
source: Enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일 주소를 입력해주세요
zh_tw: 輸入有效的電子郵件地址

# snapReportDetailsHint
source: Comment...
ja: コメント...
ko: 댓글...
zh_tw: 評論...

# snapReportPrivacyAgreementLabel
source: In submitting this form, I confirm that I have read and agree to
ja: 報告にあたり、次の規約を読んだ上で同意する必要があります:
ko: 이 양식을 제출함으로써 다음 약관을 읽고 동의합니다.
zh_tw: 在提交此表單時，我確認我已閱讀並同意

# snapReportPrivacyAgreementCanonicalPrivacyNotice
source: Canonicalâ€™s Privacy Notice
ja: Canonicalのプライバシー告知
ko: Canonical 개인정보 보호 정책
zh_tw: Canonical 的隱私權聲明

# snapReportPrivacyAgreementAndLabel
source: and
ja: と
ko: 과
zh_tw: 和

# snapPageContactPublisherLabel
source: Contact {publisher}
ja: {publisher} に連絡を取る
ko: {publisher} 에게 문의
zh_tw: 聯絡 {publisher}

# snapPageDeveloperWebsiteLabel
source: Developer website
ja: 開発者のWebサイト
ko: 개발자 웹사이트
zh_tw: 開發者的網站

# snapPageDownloadSizeLabel
source: Download size
ja: ダウンロードサイズ
ko: 다운로드 크기
zh_tw: 下載大小

# snapPagePublishedLabel
source: Published
ja: リリース日
ko: 게시됨
zh_tw: 發布日期

# snapPageShareLinkCopiedMessage
source: Link copied to clipboard
ja: クリップボードにリンクをコピーしました
ko: 클립보드에 링크 복사됨
zh_tw: 連結已複製到剪貼簿

# explorePageCategoriesLabel
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_tw: 類別

# managePageCheckingForUpdates
source: Checking for updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인 중
zh_tw: 正在檢查更新

# managePageDescription
source: Check for available updates, update your apps, and manage the status of all your apps.
ja: アップデートを確認したり、アプリをアップデートしたり、すべてのアプリケーションの状況を管理します。
ko: 사용 가능한 업데이트를 확인하고, 앱을 업데이트하고, 설치된 모든 앱의 상태를 관리할 수 있습니다.
zh_tw: 檢查可用的更新，更新您的應用程式，並管理所有應用程式的狀態。

# managePageInstalledAndUpdatedLabel
source: Installed and updated
ja: インストールとアップデート
ko: 설치 및 업데이트됨
zh_tw: 已安裝和更新

# managePageNoUpdatesAvailableDescription
source: No updates available. Your applications are all up to date.
ja: アップデートはありません。すべてのアプリケーションは最新です。
ko: 이용 가능한 업데이트가 없습니다. 모든 애플리케이션이 최신 상태입니다.
zh_tw: 無可用的更新。您的應用程式都是最新的。

# managePageShowDetailsLabel
source: Show details
ja: 詳細を表示
ko: 자세히 보기
zh_tw: 顯示詳細資訊

# managePageShowSystemSnapsLabel
source: Show system snaps
ja: システムsnapを表示
ko: 시스템 스냅 표시
zh_tw: 顯示系統程式

# managePageUpdateAllLabel
source: Update all
ja: すべてをアップデート
ko: 모두 업데이트
zh_tw: 全部更新

# appCenterLabel
source: App Center
ja: アプリセンター
ko: 앱 센터
zh_tw: 應用程式中心

# managePageUpdatedDaysAgo
source: Updated {n, plural, =1{{n} day} other{{n} days}} ago
ja: {n, plural, =1{{n} 日} other{{n} 日}}前にアップデート
ko: ({n})일 전 업데이트됨
zh_tw: {n, plural, =1{{n} 天} other{{n} 天}}前更新

# snapSortOrderInstalledSizeAsc
source: Size (Smallest to largest)
ja: サイズ （最小から最大）
ko: 크기 (오름차순)
zh_tw: 安裝大小 (從小到大)

# snapSortOrderInstalledSizeDesc
source: Size (Largest to smallest)
ja: サイズ （最大から最小）
ko: 크기 (내림차순)
zh_tw: 安裝大小 (從大到小)

# snapSortOrderInstalledDateAsc
source: Least recently updated
ja: 更新順 （古）
ko: 가장 최근에 업데이트된
zh_tw: 最先更新

# snapSortOrderInstalledDateDesc
source: Most recently updated
ja: 更新順 （新）
ko: 가장 최근에 업데이트된
zh_tw: 最後更新

# snapSortOrderRelevance
source: Relevance
ja: 関連性
ko: 연관성
zh_tw: 關聯性

# snapRatingsBandVeryGood
source: Very good
ja: 優
ko: 매우 좋음
zh_tw: 非常好

# snapRatingsBandGood
source: Good
ja: 良
ko: 좋음
zh_tw: 好

# snapRatingsBandNeutral
source: Neutral
ja: 中立
ko: 복합적
zh_tw: 普普

# snapRatingsBandPoor
source: Poor
ja: 可
ko: 나쁨
zh_tw: 差

# snapRatingsBandVeryPoor
source: Very poor
ja: 不可
ko: 매우 나쁨
zh_tw: 非常差

# snapRatingsBandInsufficientVotes
source: Insufficient votes
ja: 不十分な投票数
ko: 투표수가 충분하지 않음
zh_tw: 票數不足

# snapRatingsVotes
source: {n} votes
ja: 投票数: {n}
ko: {n}개의 투표
zh_tw: {n} 人投票

# allGamesButtonLabel
source: All games
ja: すべてのゲーム
ko: 모든 게임
zh_tw: 所有遊戲

# snapReportPrivacyAgreementPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_tw: 隱私權政策

# debPageErrorNoPackageInfo
source: No package information found
ja: パッケージ情報が見つかりません
ko: 패키지 정보 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到軟體包資訊

# externalResources
source: Additional resources
ja: 追加リソース
ko: 추가 리소스
zh_tw: 其他資源

# externalResourcesButtonLabel
source: Discover more
ja: もっと見つける
ko: 더 둘러보기
zh_tw: 發現更多

# externalResourcesDisclaimer
source: Note: These are all external tools. These aren't owned nor distributed by Canonical.
ja: 注意 これらは外部ツールです。Canonicalによって所有または配布されたものではありません。
ko: 참고: 이 목록에서 제공하는 외부 도구는 Canonical이 권리를 보유하거나 배포하지 않습니다.
zh_tw: 注意：這些都是外部工具。它們並非由 Canonical 擁有或提供。

source: Open in browser
ja: ブラウザーで開く
ko: 브라우저에서 열기
zh_tw: 在瀏覽器中開啟

source: Install all
ja: すべてインストール
ko: 모두 설치
zh_tw: 全部安裝

# snapPageSizeLabel
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# localDebLearnMore
source: Learn more about third party packages
ja: サードパーティパッケージについての追加情報
ko: 서드 파티 패키지에 대해 더 알아보기
zh_tw: 了解有關此第三方軟體包的更多資訊

# localDebWarningBody
source: This package is provided by a third party. Installing packages from outside the App Center can increase the risk to your system and personal data. Ensure you trust the source before proceeding.
ja: このパッケージはサードパーティによって提供されています。アプリセンター外からパッケージをインストールすると、システムと個人データについてのリスクが増える可能性があります。続ける前に本当に信用できるソースか確認してください。
ko: 이 패키지는 서드 파티에 의해 제공됩니다. App Center 외부의 패키지를 설치하면 시스템 및 개인 데이터에 위험을 증가시킬 수 있습니다. 계속하기 전에 신뢰할 수 있는 소스에서 받은 패키지인지 확인해 주십시오.
zh_tw: 此軟體包是由第三方所提供。從《應用程式中心》以外的來源安裝軟體包可能會增加您系統及個人資料之風險。在繼續之前，請確保您信任此來源。

# localDebDialogConfirmation
source: Are you sure you want to install it?
ja: 本当にインストールしますか？
ko: 그래도 이 패키지를 설치하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要安裝嗎？

# localDebDialogMessage
source: This package is provided by a third party and may threaten your system and personal data.
ja: このパッケージはサードパーティによって提供されており、システムと個人データを脅かすことになるかもしれません。
ko: 이 패키지는 서드 파티에 의해 제공되었으며 시스템과 개인 데이터를 위협할 수 있습니다.
zh_tw: 此軟體包由第三方提供，可能會威脅到您的系統和個人資料。

# appstreamUrlTypeContribute
source: Contribute
ja: 貢献
ko: 기여
zh_tw: 貢獻

# appstreamUrlTypeVcsBrowser
source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_tw: 來源

# localDebWarningTitle
source: Potentially unsafe
ja: 潜在的に安全ではない
ko: 안전하지 않을 수 있음
zh_tw: 可能不安全

# errorViewNetworkErrorDescription
source: We can't load content in the App Center without an internet connection.
ja: インターネット接続がないとアプリセンターの内容を読み込むことはできません。
ko: 인터넷 연결 없이는 App Center의 콘텐츠를 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 我們無法在沒有網路連線的情況下載入《應用程式中心》的內容。

# managePageDebUpdatesMessage
source: Debian package updates are handled by the Software Updater.
ja: Debianパッケージのアップデートはソフトウェアアップデートで管理されています。
ko: 데비안 패키지 업데이트는 소프트웨어 업데이터에서 관리합니다.
zh_tw: Debian 軟體包的更新由《軟體更新》程式來處理。

# snapActionInstalledLabel
source: Installed
ja: インストール済
ko: 설치됨
zh_tw: 已安裝

# managePageOwnUpdateDescription
source: When you quit the application it will automatically update.
ja: このアプリを終了すると自動的にアップデートが開始されます。
ko: 프로그램을 종료하면 자동으로 업데이트됩니다.
zh_tw: 當您退出應用程式時，它將自動更新。

# managePageOwnUpdateQuitButton
source: Quit to update
ja: アップデートを終了
ko: 종료하여 업데이트하기
zh_tw: 退出以更新

# errorViewServerErrorAction
source: Check the status for updates or try again later.
ja: アップデートの状況を確認してやり直してください。
ko: 업데이트 상태를 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 檢查更新狀態或稍後再試。

# errorViewNetworkErrorAction
source: Check your connection and retry.
ja: 接続を確認してやり直してください。
ko: 연결 상태를 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 請檢查您的網路連線並重試。

# errorViewServerErrorDescription
source: We're sorry, we are currently experiencing problems with the App Center.
ja: 現在アプリセンターの問題に直面しています。
ko: 죄송합니다. 현재 App Center에 문제가 발생했습니다.
zh_tw: 很抱歉，我們目前遇到了《應用程式中心》本身的問題。

# errorViewUnknownErrorTitle
source: Something went wrong
ja: 何かがおかしいです
ko: 알 수 없는 문제가 발생했습니다
zh_tw: 發生錯誤

# errorViewUnknownErrorDescription
source: We're sorry, but weâ€™re not sure what the error is.
ja: どんなエラーが起きているのかよくわかっていません。
ko: 죄송합니다. 원인을 알 수 없는 오류입니다.
zh_tw: 很抱歉，但我們不確定發生錯誤的原因。

# errorViewUnknownErrorAction
source: You can retry now, check the status for updates, or try again later.
ja: やり直し、アップデートの状況を確認するか、後でやり直してください。
ko: 지금 다시 시도하거나, 업데이트 상태를 확인하거나, 또는 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 您可以立即重試、檢查更新狀態，或稍後再試。

# snapdExceptionRunningApps
source: We couldn't update {snapName} because it is currently running.
ja: {snapName} は現在実行中のためアップデートできません。
ko: 현재 실행중이기 때문에 {snapName}을(를) 업데이트할 수 없습니다.
zh_tw: 我們無法更新 {snapName}，因為它目前正在執行中。

# errorViewCheckStatusLabel
source: Check status
ja: 状況を確認
ko: 상태 확인
zh_tw: 檢查狀態

# errorViewNetworkErrorTitle
source: Connect to internet
ja: インターネットに接続
ko: 인터넷에 연결
zh_tw: 連線到網路

# managePageQuitToUpdate
source: Quit to update
ja: アップデートを終了
ko: 종료하여 업데이트하기
zh_tw: 退出以更新

# managePageNoInternet
source: Can't reach server, check your internet connection or try again later.
ja: サーバーに接続できません。インターネット接続を確認してやり直してください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하거나 잠시 후에 다시 시도해 보십시오.
zh_tw: 無法連線到伺服器，請檢查您的網路連線或稍後再試。

# snapCategoryArtAndDesignButtonLabel
source: Start creating
ja: 作成を始める
ko: 창작 활동 시작하기
zh_tw: 開始創作

# snapCategoryArtAndDesignSlogan
source: From your first sketch to the final touch, explore apps for art and design.
ja: 最初のスケッチから最後の仕上げまで、アートとデザイン向けアプリを探索。
ko: 스케치부터 후보정까지, 예술과 디자인을 위한 앱을 만나보세요.
zh_tw: 從您的初稿到最後的細節修飾，探索用於藝術與設計的應用程式。

# managePageInstallingLabel
source: Installing ({n})
ja: インストール中 ({n})
ko: ({n}) 설치 중
zh_tw: 正在安裝 ({n})

# managePageUpdatesFailedBody
source: We couldn't update these applications because they are currently running. {snapList} When you quit the applications, they will automatically update.
ja: 以下のアプリは現在実行中のためアップデートできません。 {snapList} アプリケーションを終了すると自動的にアップデートが開始されます。
ko: 지금은 이 애플리케이션을 업데이트 할 수 없습니다. 애플리케이션이 실행 중입니다. {snapList} 애플리케이션을 종료하면 자동으로 업데이트를 진행합니다.
zh_tw: 我們無法更新這些應用程式，因為它們目前正在執行中。 {snapList} 當您退出這些應用程式後，它們就會自動更新。

# managePageOwnUpdateAvailable
source: App Center update available
ja: アプリセンターのアップデートが入手できます
ko: 앱 센터 업데이트 사용 가능
zh_tw: 《應用程式中心》有可用更新

# managePageTitle
source: Manage installed snaps
ja: インストールしたsnapの管理
ko: 설치된 스냅 관리
zh_tw: 管理已安裝的 Snap

# managePageUpdatesFailed
source: {n, plural, =1{One update} other{{n} updates}} failed
ja: {n, plural, =1{1 個のアップデート} other{{n} 個のアップデート}}に失敗しました
ko: {n, plural, =1{1개 업데이트} other{{n}개 업데이트}} 실패
zh_tw: {n, plural, =1{一項更新} other{{n}項更新}}失敗

# managePageDocumentationLinkLabel
source: Learn how to manage Debian packages in the documentation.
ja: Debianパッケージの使い方についてはドキュメントを参照してください。
ko: 문서를 통하여 데비안 패키지를 관리하는 방법을 알아보세요.
zh_tw: 在文件中了解如何管理 Debian 軟體包。

# debPageDocumentationLinkLabel
source: Learn about managing Debian packages
ja: Debianパッケージの管理について知る
ko: 데비안 패키지 관리 방법 알아보기
zh_tw: 了解如何管理 Debian 軟體包

# snapPageGalleryPreviousSemanticLabel
source: Previous image
ja: 前の画像
ko: 이전 이미지
zh_tw: 上一張圖片

# snapPageGalleryImageSemanticLabel
source: Image {n}
ja: 画像 {n}
ko: {n}번째 이미지
zh_tw: 圖片 {n}

# snapPageShareSemanticLabel
source: Copy link
ja: リンクのコピー
ko: 링크 복사
zh_tw: 複製連結

# sectionCollapseSemanticLabel
source: Collapse {section}
ja: 閉じる {section}
ko: {section} 접기
zh_tw: 摺疊 {section}

# snapPageReportSemanticLabel
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh_tw: 報告

# debPageShareSemanticLabel
source: Copy link
ja: リンクのコピー
ko: 링크 복사
zh_tw: 複製連結

# debPageShareLinkCopiedMessage
source: Link copied to clipboard
ja: クリップボードにリンクをコピー
ko: 클립보드에 링크 복사됨
zh_tw: 連結已複製到剪貼簿

# sectionExpandSemanticLabel
source: Expand {section}
ja: 広げる {section}
ko: {section} 더 보기
zh_tw: 展開 {section}

# snapPageGalleryNextSemanticLabel
source: Next image
ja: 次の画像
ko: 다음 이미지
zh_tw: 下一張圖片

# appCardPublisherSemanticLabel
source: Published by {publisher}.
ja: {publisher} による提供。
ko: {publisher}가 배포함.
zh_tw: 由 {publisher} 發行。

# appCardRatingSemanticLabel
source: Rating {rating}.
ja: レート {rating}。
ko: 평점 {rating}.
zh_tw: 評價 {rating}。
